我敢打赌，您已经听说过失落的亚特兰蒂斯文明
沉入古希腊海岸的水域
这个故事本来是个神话，但有科学家
终于找到了迷路的城市，对此一无所知
但是他们确实发现了一块失落的大陆，等一分钟我就丢了袜子
钥匙，甚至几块弹珠，但你要多么粗心
将整个大陆放错地方，我们将不得不向我们的星球询问
一个地球在100到120之间失去了所谓的更大阿德里亚
一百万年前，那是怎么发生的，它发生在哪里
描述该过程的唯一方法就像是一条蛇
滑过岩石或掉进一个洞
想一想，想像失去大陆是一件容易的事
找到一条逃离您好奇的楼梯的蛇有多难
实际上，如果您不在大约1亿年的时间里，大多数蛇都不会留下痕迹
以前看那条巨石下面的蛇滑行
我不是你永远不会知道发生了什么事，就像科学家可能
如果不是蛇皮的话，从来没有找到过阿德里亚
山区说您逃亡的蛇滑行者
在一块岩石下，早就应该脱落了，所以它
老皮擦掉，在那儿束成一团
在巨石与地面之间的微小空间中
那是更大的阿德里亚（adria）从巨大的土地上摔下来时所做的
被称为gonjuana的弥撒物
这里有一些格陵兰大小的块，向北
当它最终坠入欧洲时，它滑倒了
导致两大洲的交汇处
折叠并压缩了好几年
那些褶皱一直在增长，最后留下了非常明显和著名的
您甚至可能在寒假期间在上面滑雪的痕迹
我说的是Appenys和瑞士的阿尔卑斯山
领导研究团队的地质学家dowie van hinsbergen教授
负责这项重大发现于2019年9月
有他自己的类比，他将这种折叠动作与当您
将手臂伸入狭小空间，衬衫袖子无法穿上
它束起，那些束如山
您可能想知道的范围，其他山脉是否有相似的起源
他们确实会用你的双手推沙子
你的手就像在转移土地，那些沙峰一样
创建的是洛矶山脉的迷你版
蛇皮衬衫袖子在沙子上，这是山
当大块土地粉碎并相互滑落时被抛在后面
但是离开他们的消失的大陆呢？
大蛇本身发生了什么，就像一条蛇在地下挖洞一样
冬季阿德里亚一直在地表下滑动
van hinsbergen博士认为她可能
欧洲南部下约900英里处的舒适环境
现在，但请稍等一会
她在水下还是在陆地上
当它在地下时，它仍然是蛇吗？
实际上，我知道一个大体上仍在水下的大陆
从未听说过西兰迪亚
它也被称为新西兰大陆或塔斯曼提斯
它看起来像一个群岛，是一连串的岛屿
但是如果您在水下窥视，您会发现它确实是
一片连绵不断的被淹没的土地，山顶po过
这些山峰的表面是zealandia群岛
归类为微型大陆，然后提出问题
到底是什么大陆，实际上是一些辩论的问题
我们地球人甚至无法商定有多少大洲不计其失
和微小的国家，通常有一个大陆是一个巨大的
土地质量，如果您来自美国，您会听说
其中有七个非洲南极洲亚洲澳大利亚
也称为Oceana欧洲北美和南美欧洲学校的孩子
但是将欧洲和亚洲合并到欧洲
他们只学习六大洲南美人也认识六
但他们将欧洲和亚洲分开并合并在一起
北美和南美反而更奇怪的是，每个人似乎都
同意澳大利亚是大陆，而格陵兰
不是，并且必须与标题相关
世界上最大的岛屿可怜的格陵兰岛，这一切都有
与大陆下面的构造板块有关，但是
那是讨论最好的另一个视频
所以这些大洲最初是哪里来的
好吧，如果您看过地球仪或地图，您可能会注意到这两个
围绕大西洋的大陆地
一方面是北美洲和南美洲，另一方面是欧洲和非洲
看起来像拼图，可以推到一起形成
一个甚至更大的质量，您可能也知道，有一个名字
大规模的Pangea科学家认为Pangea
超级大洲，如果曾经分裂过
1.75亿年前，但没有进入这两个大国
我们今天拥有的左右拼图块
分裂可能是水平进行的，离开了一个相连的北美
欧洲和亚洲名叫lorasia
而南美洲则将其与澳大利亚的非洲南极洲区分开来
在被称为冈瓦纳的弥撒中，是那个更大的
阿德里亚（Adria）以后会摆脱困境，因此，如果您占领了地球上的所有土地
大众大陆微洲岛屿和群岛
并把它们压在一起，你会得到原始的一滴土地
Pangea nope不仅您会想念的
像群众一样躺在水下的大洲部分地区
群岛，您还将丢失所有丢失的人
随着时间的流逝，是的，除了亚德里亚之外，还有其他人
科学家正在寻找它们，他们已经发现了其中一种
那些失落的大陆是里约格兰德河的崛起
被称为巴西亚特兰蒂斯的水下海山
大阿德里亚（Adria）位于北非之间的某个地方
欧亚大陆南部，就在地中海附近
地中海是希腊和雅典的所在地
所以更大的阿德里亚人一定是亚特兰蒂斯人对的
令人怀疑的历史学家认为，柏拉图构成了亚特兰蒂斯的故事，但
如果真的发生了，您可能会想，如果您相信
希腊神灵惩罚文明的开始
有雅典人的牛肉，但是更科学的理论会建议
亚特兰蒂斯只是被水淹没了，也许它可能是这些岛屿之一
当更大的阿德里亚鸽子在欧洲统治下时，被刮下并留下来
令人失望，因为这是我们无法确定的一件事
是阿德里亚本身不是亚特兰蒂斯推向世界的构造力量
欧洲大陆在1亿多年前就做到了
在人类出现在地球上大约八千万年前之前
与雅典或其他任何人发生冲突，如果您查看所有
世界各大洲，就像破碎的拼图碎片，形成了
破碎的Pangea你可以说van hinsbergen博士和
他的团队花了近十年的时间试图
将该难题重新组合起来，就像实际难题一样，很难做到
当你缺少一堆东西时
我在看你阿德里亚，但他们有可以追踪的奇特的地质设备
岩石矿物中遗留下来的磁记录
看到每块石头和山都有一种
它创建的时间和地点的印记，这一切都必须
与地球的磁极有关，它们不时地变化
这个过程称为地磁逆转，因此总的来说，特定的磁性
某些沉积物和矿物质的工作就像地图和日历，那是
他们怎么知道阿德里亚来自哪里，她结识了谁？
通过研究这些磁性的方式
团队的样本还发现了另一个有趣的地方
细节更大的adria不仅坠入
欧洲，但她也在去那里
啊，一片旋转的舞蹈之地，向北的无忧旅行将被切断
因意外的路障而短命
欧洲，嘿，这将是一个很好的就寝时间
现在孩子们的童话故事，我唯一剩下的问题是
更大的阿德里亚鸽派会在欧洲以下脱颖而出吗？
大洲在不断变化，今天它们仍在前进
但它们往往以蜗牛般的步伐前进，所以又过一亿年
我们将看到未来二年级学生正在学习多少大洲
虽然我可能会退休，但我不会在这里